Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: purchase orders set up to use this location as the receiving location
ja_jp: この場所を受け取り場所として使用するように設定された注文書
ko_kr: 이 위치를 입고 위치로 사용하도록 설정된 구매 주문

source: There are no locations that match up with a tax province record to display. Check that tax provinces are set up for all dispatch locations
ja_jp: 表示できる税州レコードと一致する場所はありません。すべての発送地に対して課税地域が設定されていることを確認してください
ko_kr: 표시할 조세 지역 기록과 일치하는 위치가 없습니다. 모든 파견 위치에 세금 지역이 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Location Code
ja_jp: 場所コード
ko_kr: 위치 코드

source: Location Name
ja_jp: 地名
ko_kr: 위치 이름

source: Tax Province
ja_jp: 税務省
ko_kr: 조세 지역

source: Allow Invoicing
ja_jp: 請求書発行を許可する
ko_kr: 송장 발행 허용

source: Are you sure you wish to delete this inventory location?
ja_jp: この在庫場所を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 인벤토리 위치를 삭제하시겠습니까?

source: Review Records
ja_jp: レビュー記録
ko_kr: 기록 검토

source: Amend Location details
ja_jp: 場所の詳細を修正
ko_kr: 위치 세부정보 수정

source: New Location details
ja_jp: 新しい場所の詳細
ko_kr: 새 위치 세부정보

source: Enter up to five characters for the inventory location code
ja_jp: 在庫場所コードを最大 5 文字で入力します。
ko_kr: 재고 위치 코드는 최대 5자까지 입력하세요.

source: Enter the inventory location name, this could be either a warehouse or a factory
ja_jp: 在庫場所の名前を入力します。倉庫または工場のいずれかになります。
ko_kr: 재고 위치 이름을 입력하세요. 창고 또는 공장일 수 있습니다.

source: Contact for deliveries
ja_jp: 配送に関するお問い合わせ
ko_kr: 배송 문의

source: Enter the name of the responsible person to contact for this inventory location
ja_jp: この在庫場所について連絡する責任者の名前を入力してください
ko_kr: 이 재고 위치에 대해 연락할 책임자의 이름을 입력하세요.

source: Delivery Address 1 (Building)
ja_jp: 配送先1(建物)
ko_kr: 배송 주소 1(건물)

source: Delivery Address 3 (Suburb)
ja_jp: 配送先住所3（郊外）
ko_kr: 배송 주소 3(교외)

source: Delivery Address 4 (City)
ja_jp: 配送先住所 4 (都市)
ko_kr: 배송 주소 4(시)

source: Delivery Address 5 (Zip Code)
ja_jp: 配送先住所5（郵便番号）
ko_kr: 배송 주소 5(우편번호)

source: The phone number should consist of numbers, spaces, parentheses, or the + character
ja_jp: 電話番号は数字、スペース、括弧、または + 文字で構成する必要があります
ko_kr: 전화번호는 숫자, 공백, 괄호 또는 + 문자로 구성되어야 합니다.

source: Facsimile No
ja_jp: ファクシミリ番号
ko_kr: 팩스 번호

source: The fax number should consist of numbers, parentheses, spaces or the + character
ja_jp: FAX 番号は、数字、括弧、スペース、または + 文字で構成されている必要があります
ko_kr: 팩스 번호는 숫자, 괄호, 공백 또는 + 문자로 구성되어야 합니다.

source: Default Counter Sales Customer Code
ja_jp: デフォルトのカウンターセールス顧客コード
ko_kr: 기본 카운터 판매 고객 코드

source: If counter sales are being used for this location then an existing customer account code needs to be entered here. All sales created from the counter sales will be recorded against this customer account
ja_jp: この場所でカウンター販売が使用されている場合は、既存の顧客アカウント コードをここに入力する必要があります。店頭販売から生じたすべての売上は、この顧客アカウントに対して記録されます。
ko_kr: 이 위치에서 카운터 판매를 사용하는 경우 기존 고객 계정 코드를 여기에 입력해야 합니다. 카운터 판매에서 생성된 모든 판매는 이 고객 계정에 기록됩니다.

source: Counter Sales Branch Code
ja_jp: 窓口販売店コード
ko_kr: 카운터 판매 지점 코드

source: If counter sales are being used for this location then an existing customer branch code for the customer account code entered above needs to be entered here. All sales created from the counter sales will be recorded against this branch
ja_jp: この場所でカウンター販売が使用されている場合は、上で入力した顧客アカウント コードの既存の顧客支店コードをここに入力する必要があります。店頭販売から生じたすべての売上はこの支店に対して記録されます
ko_kr: 이 위치에서 카운터 판매를 사용하는 경우 위에 입력한 고객 계정 코드에 대한 기존 고객 지점 코드를 여기에 입력해야 합니다. 카운터 판매에서 생성된 모든 판매는 이 지점에 대해 기록됩니다.

source: Allow internal requests?
ja_jp: 内部リクエストを許可しますか?
ko_kr: 내부 요청을 허용하시겠습니까?

source: Use for Work Order Productions?
ja_jp: 作業指示書の制作に使用しますか?
ko_kr: 작업 주문 제작에 사용하시겠습니까?

source: Enter the GL account for this location, or leave it blank if not needed
ja_jp: この場所の GL アカウントを入力するか、必要がない場合は空白のままにしてください
ko_kr: 이 위치에 대한 GL 계정을 입력하거나 필요하지 않은 경우 공백으로 두십시오.

source: Use this parameter to indicate whether these inventory location allows or denies the invoicing of its items.
ja_jp: このパラメータを使用して、これらの在庫場所が品目の請求を許可するか拒否するかを示します。
ko_kr: 이 매개변수를 사용하여 해당 재고 위치가 해당 품목의 송장 발행을 허용하는지 거부하는지 여부를 나타냅니다.

source: Run MRP Calculation
ja_jp: MRP計算の実行
ko_kr: MRP 계산 실행

source: Start time
ja_jp: 開始時間
ko_kr: 시작 시간

source: Initialising tables .....
ja_jp: テーブルを初期化しています....
ko_kr: 테이블 초기화 중 .....

source: Creating first level
ja_jp: 最初のレベルの作成
ko_kr: 첫 번째 레벨 생성

source: Creating other levels
ja_jp: 他のレベルの作成
ko_kr: 다른 레벨 만들기

source: Creating bomlevels table
ja_jp: bomlevels テーブルの作成
ko_kr: bomlevels 테이블 생성

source: Creating levels table
ja_jp: レベルテーブルの作成
ko_kr: 레벨 테이블 생성

source: Levels table has been created
ja_jp: レベルテーブルが作成されました
ko_kr: 레벨 테이블이 생성되었습니다.

source: Creating requirements table
ja_jp: 要件テーブルの作成
ko_kr: 요구사항 테이블 생성

source: Create of mrprequirements failed because
ja_jp: mrprequirements の作成に失敗しました。
ko_kr: 다음으로 인해 mrprequirements 생성에 실패했습니다.

source: Loading requirements from sales orders
ja_jp: 販売注文から要件をロードする
ko_kr: 판매 주문에서 요구사항 로드

source: Loading requirements from work orders
ja_jp: 作業指示書から要件をロードする
ko_kr: 작업 주문에서 요구 사항 로드

source: Loading requirements based on mrpdemands
ja_jp: mrpdemands に基づいた要件の読み込み
ko_kr: mrpdemands에 따른 로딩 요구 사항

source: Loading requirements based on reorder level
ja_jp: 再注文レベルに基づく積載要件
ko_kr: 재주문 수준에 따른 로딩 요구 사항

source: Creating supplies table
ja_jp: 消耗品テーブルの作成
ko_kr: 소모품 테이블 생성

source: Create of mrpsupplies failed because
ja_jp: mrpsupplis の作成に失敗しました。理由は次のとおりです。
ko_kr: 다음으로 인해 mrpsupplies 생성에 실패했습니다.

source: Loading supplies from purchase orders
ja_jp: 発注書から供給品をロードする
ko_kr: 구매 주문에서 소모품 로드

source: Loading supplies from inventory on hand
ja_jp: 手元の在庫から供給品を積み込む
ko_kr: 보유 재고에서 소모품 로드

source: Loading supplies from work orders
ja_jp: 作業指示書からの供給品の積み込み
ko_kr: 작업 주문에서 소모품 로드

source: Creating planned orders table
ja_jp: 計画手配テーブルの作成
ko_kr: 계획 주문 테이블 생성

source: Create of mrpplannedorders failed because
ja_jp: mrpplannedorder の作成に失敗しました。
ko_kr: 다음으로 인해 mrpplannedorders 생성에 실패했습니다.

source: Processing level
ja_jp: 処理レベル
ko_kr: 처리 수준

source: End time
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 종료 시간

source: Last Run Details
ja_jp: 最終実行の詳細
ko_kr: 마지막 실행 세부정보

source: Last Run Time
ja_jp: 最終実行時間
ko_kr: 마지막 실행 시간

source: Days Leeway
ja_jp: 日々の余裕
ko_kr: 일 여유

source: Use MRP Demands
ja_jp: MRP需要の使用
ko_kr: MRP 수요 사용

source: Use Reorder Level Demands
ja_jp: 再注文レベルの需要を使用する
ko_kr: 재주문 수준 수요 사용

source: Use EOQ
ja_jp: EOQ を使用する
ko_kr: EOQ 사용

source: Use Pan Size
ja_jp: パンのサイズを使用する
ko_kr: 팬 크기 사용

source: Use Shrinkage
ja_jp: 収縮を使用する
ko_kr: 수축 사용

source: This Run Details
ja_jp: この実行の詳細
ko_kr: 이번 실행 세부정보

source: Use MRP Demands?
ja_jp: MRP 需要を使用しますか?
ko_kr: MRP 수요를 사용하시겠습니까?

source: Use Reorder Level Demands?
ja_jp: 再注文レベルの需要を使用しますか?
ko_kr: 재주문 수준 수요를 사용하시겠습니까?

source: Use EOQ?
ja_jp: EOQ を使用しますか?
ko_kr: EOQ를 사용하시겠습니까?

source: Use Pan Size?
ja_jp: パンサイズを使用しますか?
ko_kr: 팬 크기를 사용하시겠습니까?

source: Use Shrinkage?
ja_jp: 収縮を使用しますか?
ko_kr: 수축을 사용하시겠습니까?

source: Run MRP
ja_jp: MRPの実行
ko_kr: MRP 실행

source: MRP Calendar
ja_jp: MRPカレンダー
ko_kr: MRP 달력

source: To Date Must Be Greater Than From Date
ja_jp: 終了日は開始日より大きくなければなりません
ko_kr: 종료 날짜는 시작 날짜보다 커야 합니다.

source: The MRP Calendar has been created
ja_jp: MRPカレンダーが作成されました
ko_kr: MRP 달력이 생성되었습니다.

source: Invalid Change Date
ja_jp: 無効な変更日
ko_kr: 잘못된 변경 날짜

source: Cannot update the MRP Calendar
ja_jp: MRPカレンダーを更新できません
ko_kr: MRP 달력을 업데이트할 수 없습니다.

source: The MRP calendar record for
ja_jp: MRP カレンダー レコード
ko_kr: 다음에 대한 MRP 달력 레코드

source: Manufacturing Date
ja_jp: 製造日
ko_kr: 제조일자

source: Create MRP Calendar
ja_jp: MRPカレンダーの作成
ko_kr: MRP 달력 생성

source: Exclude The Following Days
ja_jp: 次の日を除く
ko_kr: 다음 날 제외

source: Create Calendar
ja_jp: カレンダーの作成
ko_kr: 달력 만들기

source: List Date Range
ja_jp: リストの日付範囲
ko_kr: 목록 날짜 범위

source: Change Date Status
ja_jp: 日付ステータスの変更
ko_kr: 날짜 상태 변경

source: MRP Create Demands
ja_jp: MRP 需要の作成
ko_kr: MRP 수요 생성

source: The date from must be specified in the format
ja_jp: 開始日は次の形式で指定する必要があります。
ko_kr: 시작 날짜는 다음 형식으로 지정되어야 합니다.

source: The date to must be specified in the format
ja_jp: 日付は次の形式で指定する必要があります。
ko_kr: 날짜는 다음 형식으로 지정되어야 합니다.

source: The date to must be after the date from
ja_jp: 終了日は開始日より後である必要があります
ko_kr: 종료 날짜는 시작 날짜 이후여야 합니다.

source: The distribution start date must be specified in the format
ja_jp: 配信開始日は次の形式で指定する必要があります。
ko_kr: 배포 시작일은 다음 형식으로 지정해야 합니다.

source: The quantity below which no demand will be created must be numeric
ja_jp: それを下回ると需要が作成されない数量は数値である必要があります
ko_kr: 수요가 생성되지 않는 수량은 숫자여야 합니다.

source: The multiplier is expected to be a positive number
ja_jp: 乗数は正の数であることが期待されます
ko_kr: 승수는 양수일 것으로 예상됩니다.

source: records have been created
ja_jp: 記録が作成されました
ko_kr: 기록이 생성되었습니다

source: Demand Type
ja_jp: 需要の種類
ko_kr: 수요 유형

source: Inventory Categories
ja_jp: 在庫カテゴリ
ko_kr: 재고 카테고리

source: Inventory Location
ja_jp: 在庫の場所
ko_kr: 인벤토리 위치

source: From Sales Date
ja_jp: 販売日から
ko_kr: 판매일부터

source: To Sales Date
ja_jp: 販売日まで
ko_kr: 판매일까지

source: Start Date For Distribution
ja_jp: 配信開始日
ko_kr: 배포 시작일

source: Distribution Period
ja_jp: 配布期間
ko_kr: 배포기간

source: Weekly
ja_jp: 毎週
ko_kr: 주간

source: Monthly
ja_jp: 毎月
ko_kr: 월간 간행물

source: Number of Periods
ja_jp: 期間の数
ko_kr: 기간 수

source: Exclude Total Quantity Less Than
ja_jp: 未満の合計数量を除外
ko_kr: 다음보다 적은 총 수량 제외

source: Exclude Total Dollars Less Than
ja_jp: 以下の合計金額を除外
ko_kr: 다음보다 적은 총 달러 제외

source: Multiplier
ja_jp: 乗数
ko_kr: 승수

source: MRP Demand Types
ja_jp: MRP 需要タイプ
ko_kr: MRP 수요 유형

source: The Demand Type is reserved for the system
ja_jp: デマンド タイプはシステム用に予約されています
ko_kr: 수요 유형은 시스템용으로 예약되어 있습니다.

source: The Demand Type code must be at least 1 character long
ja_jp: 需要タイプ コードは少なくとも 1 文字の長さである必要があります
ko_kr: 수요 유형 코드는 1자 이상이어야 합니다.

source: The Demand Type description must be at least 3 characters long
ja_jp: 需要タイプの説明は 3 文字以上である必要があります
ko_kr: 수요 유형 설명은 3자 이상이어야 합니다.

source: The demand type record has been updated
ja_jp: 需要タイプのレコードが更新されました
ko_kr: 수요 유형 기록이 업데이트되었습니다.

source: The new demand type has been added to the database
ja_jp: 新しい需要タイプがデータベースに追加されました
ko_kr: 새로운 수요 유형이 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: The update/addition of the demand type failed because
ja_jp: デマンドタイプの更新/追加に失敗しました。
ko_kr: 수요 유형 업데이트/추가가 실패했습니다.

source: Cannot delete this demand type because MRP Demand records exist for this type
ja_jp: このタイプの MRP 需要レコードが存在するため、この需要タイプを削除できません
ko_kr: 이 유형에 대한 MRP 수요 레코드가 있으므로 이 수요 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: MRP Demands referring to this type
ja_jp: このタイプを参照する MRP 需要
ko_kr: 이 유형을 참조하는 MRP 수요

source: The selected demand type record has been deleted
ja_jp: 選択した需要タイプのレコードは削除されました
ko_kr: 선택한 수요 유형 기록이 삭제되었습니다.

source: Show all Demand Types
ja_jp: すべての需要タイプを表示
ko_kr: 모든 수요 유형 표시

source: Edit Demand Type
ja_jp: 需要タイプの編集
ko_kr: 수요 유형 편집

source: Create Demand Type
ja_jp: デマンドタイプの作成
ko_kr: 수요 유형 생성

source: Demand Type Description
ja_jp: デマンドタイプの説明
ko_kr: 수요 유형 설명

source: MRP Demands
ja_jp: MRP需要
ko_kr: MRP 수요

source: No record found in search
ja_jp: 検索でレコードが見つかりませんでした
ko_kr: 검색결과가 없습니다

source: Quantity must be numeric
ja_jp: 数量は数値でなければなりません
ko_kr: 수량은 숫자여야 합니다.

source: Quantity must be greater than 0
ja_jp: 数量は 0 より大きくなければなりません
ko_kr: 수량은 0보다 커야 합니다.

source: Invalid due date
ja_jp: 無効な期日です
ko_kr: 유효하지 않은 마감일

source: Invalid demand type
ja_jp: 無効な要求タイプです
ko_kr: 잘못된 수요 유형

source: is not a valid item code
ja_jp: 有効なアイテムコードではありません
ko_kr: 유효한 품목 코드가 아닙니다.

source: Record already exists for part number/demand type/date
ja_jp: 部品番号/需要タイプ/日付のレコードはすでに存在します
ko_kr: 부품 번호/수요 유형/날짜에 대한 기록이 이미 존재합니다.

source: The MRP demand record has been updated for
ja_jp: MRP 需要レコードが更新されました
ko_kr: MRP 수요 레코드가 다음에 대해 업데이트되었습니다.

source: A new MRP demand record has been added to the database for
ja_jp: 新しい MRP 需要レコードがデータベースに追加されました。
ko_kr: 새로운 MRP 수요 기록이 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: The update/addition of the MRP demand record failed because
ja_jp: MRP 需要レコードの更新/追加に失敗しました。
ko_kr: MRP 수요 레코드의 업데이트/추가가 실패했습니다.

source: The MRP demand record for
ja_jp: MRP需要レコード
ko_kr: 에 대한 MRP 수요 기록

source: All records for demand type
ja_jp: 需要タイプのすべてのレコード
ko_kr: 수요 유형에 대한 모든 기록

source: have been deleted
ja_jp: 削除されました
ko_kr: 삭제되었습니다

source: Are you sure you wish to delete this demand?
ja_jp: この要求を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 수요를 삭제하시겠습니까?

source: Number of Records
ja_jp: レコード数
ko_kr: 레코드 수

source: Select Stock Item
ja_jp: 在庫アイテムを選択してください
ko_kr: 재고 품목 선택

source: List All Demands
ja_jp: すべての要求をリストする
ko_kr: 모든 수요 나열

source: Amend MRP Demand
ja_jp: MRP需要の修正
ko_kr: MRP 수요 수정

source: Create New MRP Demand
ja_jp: 新しいMRP需要の作成
ko_kr: 새로운 MRP 수요 생성

source: List Selection
ja_jp: リストの選択
ko_kr: 목록 선택

source: Delete Demand Type
ja_jp: デマンドタイプの削除
ko_kr: 수요 유형 삭제

source: Or Delete Record
ja_jp: またはレコードを削除
ko_kr: 또는 기록 삭제

source: MRP error
ja_jp: MRPエラー
ko_kr: MRP 오류

source: The MRP calculation must be run before you can run this report
ja_jp: このレポートを実行する前に、MRP 計算を実行する必要があります
ko_kr: 이 보고서를 실행하려면 먼저 MRP 계산을 실행해야 합니다.

source: To run the MRP calculation click
ja_jp: MRP 計算を実行するには、をクリックします。
ko_kr: MRP 계산을 실행하려면 다음을 클릭하세요.

source: Through
ja_jp: を通して
ko_kr: 을 통해

source: MRP Planned Purchase Orders
ja_jp: MRP計画発注書
ko_kr: MRP 계획 구매 발주

source: The MRP planned purchase orders could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRP 計画発注書を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: MRP 계획 구매 주문을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Print MRP Planned Purchase Orders
ja_jp: MRP計画発注書の印刷
ko_kr: MRP 계획 구매 오더 인쇄

source: There were no items with planned purchase orders
ja_jp: 発注予定の品目はありませんでした
ko_kr: 구매계획이 있는 품목이 없습니다.

source: MRP Planned Purchase Orders Report
ja_jp: MRP計画発注書レポート
ko_kr: MRP 계획 구매 발주 보고서

source: Unit Cost:
ja_jp: 単価:
ko_kr: 단가:

source: Last Purchase Date:
ja_jp: 最終購入日:
ko_kr: 마지막 구매 날짜:

source: Supplier:
ja_jp: サプライヤー：
ko_kr: 공급자:

source: Preferred Supplier:
ja_jp: 優先サプライヤー:
ko_kr: 선호하는 공급업체:

source: Number of Purchase Orders:
ja_jp: 注文書の数:
ko_kr: 구매 주문 수:

source: Total Extended Cost:
ja_jp: 合計延長コスト:
ko_kr: 총 확장 비용:

source: Review/Convert MRP Planned Purchase Orders
ja_jp: MRP計画発注書のレビュー/変換
ko_kr: MRP 계획 구매 오더 검토/변환

source: Consolidation
ja_jp: 統合
ko_kr: 강화

source: Cutoff Date
ja_jp: 締切日
ko_kr: 마감일

source: MRP Date
ja_jp: MRP 日付
ko_kr: MRP 날짜

source: Ext. Cost
ja_jp: 内線料金
ko_kr: 내선 비용

source: Consolidations
ja_jp: 統合
ko_kr: 통합

source: Convert
ja_jp: 変換する
ko_kr: 전환하다

source: Number of Purchase Orders
ja_jp: 発注数
ko_kr: 구매 주문 수

source: Total Extended Cost
ja_jp: 合計拡張コスト
ko_kr: 총 확장 비용

source: Select different criteria.
ja_jp: 別の基準を選択してください。
ko_kr: 다른 기준을 선택하세요.

source: MRP Planned Purchase Orders Reporting
ja_jp: MRP計画発注書レポート
ko_kr: MRP 계획 구매 발주 보고

source: Cut Off Date
ja_jp: 締切日
ko_kr: 마감 날짜

source: Review
ja_jp: レビュー
ko_kr: 검토

source: Source Type
ja_jp: ソースタイプ
ko_kr: 소스 유형

source: Source Order
ja_jp: ソースの順序
ko_kr: 소스 순서

source: Consolidation Count
ja_jp: 統合数
ko_kr: 통합 수

source: MRP Planned Work Orders
ja_jp: MRP計画作業オーダー
ko_kr: MRP 계획 작업 지시

source: The MRP planned work orders could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRP 計画作業指示書を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: MRP 계획 작업 주문을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: There were no items with demand greater than supply
ja_jp: 需要が供給を上回る品目はありませんでした
ko_kr: 공급보다 수요가 많은 품목은 없었습니다.

source: MRP Planned Work Orders Report
ja_jp: MRP 計画作業指示書レポート
ko_kr: MRP 계획 작업 지시 보고서

source: Number of Work Orders:
ja_jp: 作業指示の数:
ko_kr: 작업 주문 수:

source: Review/Convert MRP Planned Work Orders
ja_jp: MRP計画作業オーダーのレビュー/変換
ko_kr: MRP 계획 작업 지시 검토/변환

source: Number of Work Orders
ja_jp: 作業指示の数
ko_kr: 작업 주문 수

source: MRP Planned Work Orders Reporting
ja_jp: MRP 計画作業指示書のレポート
ko_kr: MRP 계획 작업 지시 보고

source: MRP Report
ja_jp: MRPレポート
ko_kr: MRP 보고서

source: Print MRP Report Error
ja_jp: MRPレポートの印刷エラー
ko_kr: MRP 보고서 인쇄 오류

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule etc
ja_jp: このレポートが出力される前に、MRP 計算を実行する必要があります。 MRPでは、EOQ、リードタイム、最小値、部品表、需要タイプ、マスタースケジュールなどを含む多くのパラメータの設定が必要です。
ko_kr: 이 보고서에 결과가 나오기 전에 MRP 계산을 실행해야 합니다. MRP에는 EOQ, 리드 타임, 최소값, BOM, 수요 유형, 마스터 일정 등을 포함한 많은 매개변수 설정이 필요합니다.

source: Print MRP Report Warning
ja_jp: MRP レポートの印刷に関する警告
ko_kr: MRP 보고서 경고 인쇄

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule, etc
ja_jp: このレポートが出力される前に、MRP 計算を実行する必要があります。 MRP では、EOQ、リードタイム、最小値、部品表、需要タイプ、マスタースケジュールなどを含む多くのパラメータの設定が必要です。
ko_kr: 이 보고서에 결과가 나오기 전에 MRP 계산을 실행해야 합니다. MRP에는 EOQ, 리드 타임, 최소값, BOM, 수요 유형, 마스터 일정 등을 포함한 많은 매개변수 설정이 필요합니다.

source: The MRP Report could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRP レポートを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 MRP 보고서를 검색할 수 없습니다.

source: Part:
ja_jp: 一部：
ko_kr: 부분:

source: On Hand:
ja_jp: 手持ち:
ko_kr: 보유:

source: Desc:
ja_jp: 説明:
ko_kr: 설명:

source: Pan Size:
ja_jp: 鍋のサイズ:
ko_kr: 팬 크기:

source: On Order:
ja_jp: 注文時:
ko_kr: 주문 시:

source: Gross Req:
ja_jp: 総要求:
ko_kr: 총 수요:

source: Last Cost:
ja_jp: 最終コスト:
ko_kr: 마지막 비용:

source: Past Due
ja_jp: 期限超過
ko_kr: 연체

source: Gross Reqts
ja_jp: 総要求数
ko_kr: 총 요청

source: Open Order
ja_jp: オープンオーダー
ko_kr: 오픈 주문

source: Planned
ja_jp: 計画済み
ko_kr: 예정

source: Proj Avail
ja_jp: プロジェクトアベイル
ko_kr: 프로젝트 가능

source: Planned Acc
ja_jp: 計画されたACC
ko_kr: 계획된 Acc

source: Dem Type
ja_jp: デムタイプ
ko_kr: 데모 유형

source: Where Required
ja_jp: 必要な場合
ko_kr: 필요한 경우

source: Order No.
ja_jp: 注文番号
ko_kr: 주문번호

source: Sup Type
ja_jp: サップタイプ
ko_kr: 보충 유형

source: This report shows the MRP calculation for a specific item - a part code must be selected
ja_jp: このレポートには、特定の品目の MRP 計算が表示されます - 部品コードを選択する必要があります
ko_kr: 이 보고서에는 특정 품목에 대한 MRP 계산이 표시됩니다. 부품 코드를 선택해야 합니다.

source: The SQL that returned an error was
ja_jp: エラーを返したSQLは
ko_kr: 오류를 반환한 SQL은 다음과 같습니다.

source: No stock items were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
ja_jp: この検索で​​は在庫商品が返されませんでした。別の条件を再入力して再試行してください
ko_kr: 이 검색으로 반환된 재고 항목이 없습니다. 다시 시도하려면 대체 기준을 다시 입력하십시오.

source: pages
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지

source: Go to Page
ja_jp: ページに移動
ko_kr: 페이지로 이동

source: Go
ja_jp: 行く
ko_kr: 가다

source: Total Qty On Hand
ja_jp: 手持ちの合計数量
ko_kr: 총 보유 수량

source: Stock Status
ja_jp: 在庫状況
ko_kr: 재고현황

source: MRP Reschedule Report
ja_jp: MRP再スケジュールレポート
ko_kr: MRP 일정 조정 보고서

source: MRP Reschedules
ja_jp: MRPの再スケジュール
ko_kr: MRP 일정 변경

source: The MRP reschedules could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRP 再スケジュールを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 MRP 일정 조정을 검색할 수 없습니다.

source: No MRP reschedule retrieved
ja_jp: MRP 再スケジュールが取得されませんでした
ko_kr: MRP 일정 조정이 검색되지 않았습니다.

source: MRP Reschedule Reporting
ja_jp: MRP 再スケジュールレポート
ko_kr: MRP 일정 조정 보고

source: Work Orders Only
ja_jp: 作業指示のみ
ko_kr: 작업 주문만

source: Purchase Orders Only
ja_jp: 発注書のみ
ko_kr: 구매 주문만

source: Selection:
ja_jp: 選択：
ko_kr: 선택:

source: MRP Shortages Report
ja_jp: MRP不足レポート
ko_kr: MRP 부족 보고서

source: MRP Shortages
ja_jp: MRP不足
ko_kr: MRP 부족

source: MRP Excess Report
ja_jp: MRP超過レポート
ko_kr: MRP 초과 보고서

source: MRP Excess
ja_jp: MRP超過
ko_kr: MRP 초과

source: Create of demandtotal failed because
ja_jp: demandtotal の作成に失敗しました。理由は次のとおりです。
ko_kr: 다음으로 인해 DemandTotal 생성에 실패했습니다.

source: Create of supplytotal failed because
ja_jp: SupplyTotal の作成に失敗しました。理由は次のとおりです。
ko_kr: 다음 이유로 공급총계 생성에 실패했습니다.

source: MRP Shortages and Excesses
ja_jp: MRPの不足と過剰
ko_kr: MRP 부족 및 초과

source: The MRP shortages and excesses could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRP の不足および超過を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: MRP 부족 및 초과는 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: No MRP shortages - Excess retrieved
ja_jp: MRP不足なし - 過剰分は回収
ko_kr: MRP 부족 없음 - 초과 회수됨

source: Number of Parts:
ja_jp: 部品数:
ko_kr: 부품 수:

source: Total Extended Shortage:
ja_jp: 長期にわたる不足の合計:
ko_kr: 총 장기 부족:

source: Total Extended Excess:
ja_jp: 合計延長超過:
ko_kr: 총 연장 초과액:

source: MRP Shortages - Excess Reporting
ja_jp: MRP 不足 - 過剰レポート
ko_kr: MRP 부족 - 초과 보고

source: Inventory Category
ja_jp: 在庫カテゴリー
ko_kr: 재고 카테고리

source: All Stock Categories
ja_jp: すべての在庫カテゴリ
ko_kr: 모든 주식 카테고리

source: Sort
ja_jp: 選別
ko_kr: 종류

source: Extended Shortage Dollars
ja_jp: 長期にわたるドル不足
ko_kr: 연장된 부족 달러

source: Shortage-Excess Option
ja_jp: 不足超過オプション
ko_kr: 부족초과 옵션

source: Report MRP Shortages
ja_jp: MRP不足を報告する
ko_kr: MRP 부족 보고

source: Report MRP Excesses
ja_jp: MRP超過を報告する
ko_kr: MRP 초과 보고

source: Supply
ja_jp: 供給
ko_kr: 공급

source: Demand
ja_jp: 要求
ko_kr: 수요

source: Ext. Shortage
ja_jp: 内線不足
ko_kr: 내선 부족

source: Excess
ja_jp: 過剰
ko_kr: 과잉

source: Ext. Excess
ja_jp: 内線過剰
ko_kr: 내선 과잉

source: There are no members of the Inventory Valuation Recipients email group
ja_jp: 在庫評価受信者電子メール グループのメンバーはいません
ko_kr: 재고 평가 수신자 이메일 그룹의 구성원이 없습니다.

source: Please find herewith the stock valuation report
ja_jp: 株式価値評価書はこちらからご覧ください
ko_kr: 여기에서 주식평가 보고서를 확인하세요.

source: Print Inventory Valuation
ja_jp: 印刷物在庫評価
ko_kr: 인쇄 재고 평가

source: The Inventory valuation report has been mailed
ja_jp: 在庫評価報告書を郵送しました
ko_kr: 재고 평가 보고서가 우편으로 발송되었습니다.

source: There are errors lead to mails not sent
ja_jp: エラーが発生してメールが送信されない
ko_kr: 메일이 전송되지 않는 오류가 있습니다.

source: There are no members of the Sales Analysis Report Recipients email group
ja_jp: Sales Analysis Report Recipients 電子メール グループのメンバーはいません
ko_kr: 판매 분석 보고서 수신자 이메일 그룹의 구성원이 없습니다.

source: Please find herewith sales report
ja_jp: 販売レポートはこちらからご覧ください
ko_kr: 여기에서 판매 보고서를 찾으십시오.

source: Sales Analysis Report
ja_jp: 売上分析レポート
ko_kr: 판매 분석 보고서

source: Error running automated sales report number
ja_jp: 自動販売レポート番号の実行中にエラーが発生しました
ko_kr: 자동 판매 보고서 번호 실행 중 오류 발생

source: Please find herewith the comma separated values sales report
ja_jp: カンマ区切り値の販売レポートはこちらからご覧ください。
ko_kr: 여기에서 쉼표로 구분된 값 판매 보고서를 확인하세요.

source: Sales Analysis
ja_jp: 売上分析
ko_kr: 매출 분석

source: CSV Format
ja_jp: CSV形式
ko_kr: CSV 형식

source: Mailing Group Maintenance
ja_jp: メーリンググループのメンテナンス
ko_kr: 메일링 그룹 유지 관리

source: The Mail Group should be less than 100 characters and cannot contain illegal characters and cannot be null
ja_jp: メール グループは 100 文字未満である必要があり、不正な文字を含めることはできず、null にすることもできません。
ko_kr: 메일 그룹은 100자 미만이어야 하며 잘못된 문자를 포함할 수 없고 null일 수 없습니다.

source: Failed to add new mail group
ja_jp: 新しいメールグループの追加に失敗しました
ko_kr: 새 메일 그룹을 추가하지 못했습니다.

source: The User Id should be set and must be less than 21 and cannot contains illegal characters
ja_jp: ユーザー ID を設定する必要があり、21 未満である必要があり、不正な文字を含めることはできません。
ko_kr: 사용자 ID는 설정되어야 하며 21자 미만이어야 하며 불법 문자를 포함할 수 없습니다.

source: The Group Id must be integer
ja_jp: グループ ID は整数である必要があります
ko_kr: 그룹 ID는 정수여야 합니다.

source: The Group name should be set and must be less than 100 characters and cannot contains illegal characters
ja_jp: グループ名を設定する必要があります。グループ名は 100 文字未満にする必要があり、不正な文字を含めることはできません。
ko_kr: 그룹 이름은 설정되어야 하며 100자 미만이어야 하며 잘못된 문자를 포함할 수 없습니다.

source: Failed to add users to mail group
ja_jp: メールグループにユーザーを追加できませんでした
ko_kr: 메일 그룹에 사용자를 추가하지 못했습니다.

source: Failed to delete the mail group which id is
ja_jp: ID のメールグループの削除に失敗しました
ko_kr: ID가 다음인 메일 그룹을 삭제하지 못했습니다.

source: The group id must be numeric
ja_jp: グループ ID は数値である必要があります
ko_kr: 그룹 ID는 숫자여야 합니다.

source: The Group Name should be less than 100 and cannot contains illegal characters
ja_jp: グループ名は 100 未満にする必要があり、不正な文字を含めることはできません
ko_kr: 그룹 이름은 100자 미만이어야 하며 잘못된 문자를 포함할 수 없습니다.

source: The page must be called with a group id
ja_jp: ページはグループ ID を使用して呼び出す必要があります
ko_kr: 페이지는 그룹 ID로 호출되어야 합니다.

source: Mail Group
ja_jp: メールグループ
ko_kr: 메일 그룹

source: Failed to retrieve mail groups information
ja_jp: メールグループ情報の取得に失敗しました
ko_kr: 메일 그룹 정보를 검색하지 못했습니다.

source: Are you sure you wish to delete this group?
ja_jp: このグループを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: Failed to retrieve userid
ja_jp: ユーザーIDの取得に失敗しました
ko_kr: 사용자 ID를 검색하지 못했습니다.

source: Failed to retrieve user information
ja_jp: ユーザー情報の取得に失敗しました
ko_kr: 사용자 정보를 검색하지 못했습니다.

source: Current Mail Group
ja_jp: 現在のメールグループ
ko_kr: 현재 메일 그룹

source: View All Groups
ja_jp: すべてのグループを表示
ko_kr: 모든 그룹 보기

source: Assigned Users
ja_jp: 割り当てられたユーザー
ko_kr: 할당된 사용자

source: Available Users
ja_jp: 利用可能なユーザー
ko_kr: 사용 가능한 사용자

source: Are you sure you wish to remove this user from this mail group?
ja_jp: このユーザーをこのメール グループから削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 메일 그룹에서 이 사용자를 제거하시겠습니까?
